El Barcelona sigue con paso firme.
Con apuros, pero gano en Las Palmas.
El Madrid, no tanto.
No era tan fiable con Benitez ni parece serlo con Zidane.
Cuando el frances tomo el mando hace ahora siete jornadas, el Barcelona estaba a cinco puntos: dos de facto mas los tres posibles de su partido aplazado ante el Sporting, que finalmente sumo.
Hoy esta a nueve, y el efecto ZZ se apaga.
Porque la Liga ahora si que suena a un imposible, con esa distancia, un derbi a la vuelta de la esquina y una visita al Camp Nou.
Y todo eso con 13 jornadas por disputarse.